--testo esercizio --

Dopo una lunga giornata passata al pc, ho proprio voglia di concedermi una bella pizza succulenta! Sì, ma quale? Fammi dare un occhio al listino… Va beh, è inutile, tanto alla fine ordino sempre la stessa: una classica prosciutto e funghi. La pizza arriva ancora fumante, chissà se riuscirò a mangiarla tutta!
Di sicuro se ne avanzo una fetta devo ricordarmi di metterla in frigo, non come l’ultima volta!



--inizio esercizio--

    - Finisco di lavorare;

    - Ho fame;

    - Ho voglia di pizza;

    - Prendo il cellulare;

    - Apro l'applicazione Deliveroo;

    -SE Deliveroo NON mi convince{
        - Apro Just Eat;
    }

    -FINCHè non trovo una pizzeria dal catalogo convincente{
        - Scelgo una pizzeria;
    }

    - SE ho voglia della solita pizza{
        - SE c'è la prosciutto e funghi nel listino{
            - Ordino una prosciutto e funghi;
        }
        - ALTRIMENTI {
            - Ordino una pizza custom prosciutto e funghi;
        }
    }
    - ALTRIMENTI{
        -FINCHè non trovo una pizza che mi convince{
        - Sfoglio il catalogo;
        }
    }

    - Arriva la pizza;

    - SE NON ho il coupon gratuito{
        - Pago la pizza;
    }
    - ALTRIMENTI{
        - è gratis;
    }

    - SE NON è già talgiata{
        - Taglio la pizza;
    }

    - FINCHè ho fame{
        - Mangio la pizza;
    }

    - SE avanza{
        - Metto in frigo la pizza avanzata;
    }

-- Fine esercizio --
